pero sabes que también aparte está esto
o sea está él
el que a parte de willie se nota que
pusieron una disconformidad con pues
trabajar con grecia y eso creo que es
algo normal al final dice una persona y
no todos se van a quedar viendo y sabés
si vamos pero al final lo que hablamos
si tienes una disconformidad de trabajar
con greg no trabajen nunca con greg qué
haces en una serie donde estáis 24
youtubers streamer entre los que está el
grave
estupidez sabes que te vas a cruzar con
el que te puede caer incluso en tu
equipo
pero es que luego lo llaman para
colaboraciones de bebidas energéticas y
ahí se hacen fotitos los dos juntitos y
no que se hagan fotitos los dos juntitos
es que seguramente hayan estado los dos
solos allí todos los días haciendo la
sesión de fotos y habrán estado allí de
buen rollo y habrá estado bien con él de
cara a echar día